គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាសនាភ្លោះ =
=ភាគទី១៤=
(The Real And The Fake Ji Qingci)
សូមពិនិត្យមើលទាំងនេះ។
សំណាង​ហើយ​ដែល​ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​យើង
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Li Cang
ក្នុងអំឡុងពេលទស្សនិកជនថ្ងៃនេះ។
ហើយគាត់មិនដែលសង្ស័យយើងទេ។
គាត់ត្រូវបានប្រកាសថាបាត់ខ្លួន។
គាត់​បាន​មក
​ពី​ការ​រំលោភ​អំណាច​របស់​គាត់។
ខ្ញុំខ្លាចថា
យើងនឹងមានគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
កាន់តែគ្រោះថ្នាក់គឺ
យើងកាន់តែខិតទៅជិតការពិត។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ពួកគេគួរតែភ័យខ្លាចជំនួសវិញ។
ជាមួយនឹងករណីរបស់ Mu Residence ត្រូវបានបើកឡើងវិញ។
ពួក​គេ​នៅ​លើ​គែម​រួច​ហើយ។
ដោយសារភស្តុតាងត្រូវបានបំផ្លាញ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
មិនថាអ្វីមកផ្លូវខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
រហូត​ដល់​ឈ្មោះ​ត្រកូល Mu ត្រូវ​បាន​ជម្រះ។
(Qiuyue Pavilion)
សូមខ្ញុំអង្វរអ្នក!
សូមមេត្តាប្រោសខ្ញុំផង!
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ
​ពេល​អ្នក​ឈឺ។
កប់នាងហើយ!
វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះនឹងបំផ្លាញសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
លែងនាងទៅ។
ជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សង្គមរបស់យើងជាសង្គមស្របច្បាប់។
ហើយអ្នកកំពុងឃោរឃៅ និងសម្លាប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកលើសច្បាប់ទេ?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យោងតាមច្បាប់។
នាងជាផ្នែកមួយនៃផ្ទះរីករាយរបស់ខ្ញុំ
មិនថានាងស្លាប់ ឬនៅរស់ទេ។
ហើយអ្នក។
តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ក្នុងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
តោះទៅ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក
និងព្រះនាងមួយ។
ខ្ញុំ​ជួយ​សង្គ្រោះ​នាង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
ហើយ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ឧត្តម​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនេះពិតជា
ផ្នែកនៃផ្ទះរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបំពានច្បាប់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញសេរីភាពរបស់នាងមកវិញ។
ប្រាក់បន្ថែម
នឹងជាសំណងរបស់អ្នក។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ!
តោះទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។ ខ្លាចអត់
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ...
អ្នកអាច
ជួយសង្គ្រោះនាង
ប៉ុន្តែកុំប៉ះនាង។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះសម្បែង។
តាំងពីខ្ញុំចាំបាន
ខ្ញុំបានបម្រើ
នៅក្នុងផ្ទះដ៏រីករាយនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះដោយភាពងាយស្រួលរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
ទៅមុខហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រស់ស្រាយ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំនឹងដាក់បោកគក់ស្រស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកយកនាងចូលទេ?
ម.
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រពាក់កណ្តាលរបស់នាង
ត្រូវនឹងខ្ញុំ។
នោះជារឿងចៃដន្យពេកហើយ។
បើនាងពិតជា Ji Qingci
អត្ថិភាពរបស់អ្នក
នឹងផ្តល់ការព្យាបាលដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
នាងមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់នាងនៅតែមិនស្គាល់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​ជន​ស្លូត​ត្រង់​ទេ។
ដោយសារតែការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួន។
កង្វល់ចម្បងរបស់យើងឥឡូវនេះ
Bai Li នឹងបង្ហាញមុខម្តងទៀត។
តើអ្នកងូតទឹករួចរាល់ហើយឬនៅ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានដេកលក់ដោយចៃដន្យ
អំឡុងពេលងូតទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ការ​ងូត​ទឹក​ដោយ​សន្តិវិធី​នេះ​ទេ
​ពីមុន​មក។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
អ្នកមើលទៅដូចជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ទៅមុខ។
ចិញ្ចៀន​ពេជ្រ​របស់​អ្នក។
មើលទៅដូចបងស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីប្រភពដើមរបស់វាបានទេ?
ខ្ញុំ...
មិនចាំទេ។
ត្បូងពេជ្រនេះ។
មិនមានអត្ថន័យពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តាំងពីបងឃើញអូនជាបងស្រី
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានវា។
(មើលទៅខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។ )
គ្រាន់តែរក្សាវា។
ចូលគេងទាន់ពេល។
អ្នកហាក់ដូចជាទទួលបាន
ការជឿទុកចិត្តពី Mu Lingxue លោកគ្រូ។
ប៉ុន្តែ Chi Yu នៅ​តែ​ការពារ​អ្នក​។
ជាមួយនឹងរូបកាយរមែងស្លាប់របស់អ្នក
អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​សារធាតុ​សំខាន់​ក្នុង​ឡ​បន្ថែម​ទៀត។
ដើម្បីពង្រឹងការដាំដុះរបស់អ្នក។
នៅក្នុងករណីនៃការវាយឆ្មក់របស់ Chi Yu ។
គាត់នឹងមិនហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ។
គាត់ និង Mu Lingxue មាន
កិច្ចសន្យាព្រលឹងភ្លោះ។
ហើយពួកគេចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក។
ភាពរំជើបរំជួលរបស់ពួកគេ
ដើរតួជាចំណុចខ្សោយនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ ត្រូវតែមានការ
ផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
ចាប់តាំងពី Mu Lingxue ទុកចិត្តខ្ញុំច្រើន
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល
​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ចុះ​។
ជី យូ ជាអ្វី?
នោះ​ជា​ក្លិន​របស់ Silver Fox។
វានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ឈីងស៊ី។
ខ្ញុំបានឮសំឡេងចម្លែកៗនៅទីនោះ។
(ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ក្លិន​របស់ Silver Fox ។ )
(ម៉េចក៏បាត់ទៅ?)
ជីយូ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(តាម​ពិត​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ថយ។ )
(ខ្ញុំត្រូវដក
អក្ខរាវិរុទ្ធព្រលឹងចេញក្នុងពេលតែមួយ។ )
ជីយូ!
ជី យូ ភ្ញាក់ឡើង!
=Twin Fates=
=ភាគបញ្ចប់ ភាគ១៤=
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ
រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪ ជីវិតខ្លី
ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ
ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ
បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ
ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល
ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪ នៅទន្លេ Ximo
អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪បន្តិចម្ដងៗ
ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល
​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់
ដោយទឹកកក♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ
លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក
ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪